Ma The Wolf o Wall Street vendevano
veramente o son tutte cazzate? Questo è
il reale copione che usavano durante la
vendita per venderti gli investimenti.
Secondo te funzionava veramente questa
cosa? Chiami e loro ti dicono "No, non
sono interessato". Cosa rispondi?
Guardi, io sono certo che riceve un
sacco di chiamate come questa e sono
anche sicuro che lei sappia distinguere
quelle inutili da quelle valide. Noi
distretto Nockmant siamo una boutique
che fa solo poche raccomandazioni
l'anno. In questo momento il mio unico
obiettivo è presentarmi. E d'accordo?
Confermare quello che lui ti ha detto.
Ottimo, capisco perfettamente. Gestire
il loro dubbio. Noi non vogliamo gestire
il suo portafoglio bla bla bla bla. fare
una domanda. Che ne dice? Però se vuoi
una revisione completa di come funziona
questo e imparerai un sacco di cose, ne
sono sicuro, dai un'occhiata al mio
ultimo video YouTube in cui parlo
proprio di questo. Ti do anche un link
per scaricarlo in italiano e ti do anche
altre 50 cose. Lascia un'occhiata in bio
per vedere questo video e se non lo
guardi
piango. Sto tipo aspettando, però tu mi
fissi. No.